Aktivacija proizvoda tvrtke Adobe

Aktivacija proizvoda tehnička je mjera za zaštitu tvrtke Adobe od neovlaštenog kopiranja njezina softvera.  Aktivacija je obavezna.  Ako ne aktivirate ovaj proizvod, s vremenom ga više uopće nećete moći koristiti.  Za aktivaciju ovog proizvoda možda ćete se morati telefonom obratiti službi korisničke podrške u tvrtki Adobe.

Tijekom postupka aktivacije nikakve se osobne informacije ne prenose ni tvrtki Adobe ni bilo kojoj drugoj strani.

Prilikom instalacije ovaj proizvod i vaše računalo stvaraju aktivacijski broj koji se, zajedno sa serijskim brojem proizvoda, šalje u Adobe tijekom postupka aktivacije.  Ni aktivacijski broj ni serijski broj proizvoda ne sadrže osobne informacije ni informacije o marki i modelu vašeg računala.  Ako ovaj proizvod aktivirate putem interneta, tijekom postupka aktivacije tvrtki Adobe prenose se varijable internetskog protokola potrebne za uspostavljanje veze putem interneta.  Te varijable obuhvaćaju vašu vrstu preglednika i IP adresu.  Adobe ne povezuje IP varijable ni sa kakvim osobnim informacijama.

Ovaj proizvod podnosi promjene konfiguracije vašeg računala.  Manje rekonfiguracije hardvera nakon aktivacije neće zahtijevati dodatnu aktivaciju. Ako zamijenite ili reorganizirate tvrdi disk ili uklonite ovaj proizvod s jednog licenciranog računala te ga instalirate na drugo, možda ćete morati aktivirati proizvod.  

Aktivacija proizvoda jest postupak zaseban i različit od registracije proizvoda.  Registracija proizvoda neobavezan je postupak tijekom kojeg se tvrtki Adobe daju određene osobne i neosobne informacije poput imena, poštanske adrese, adrese e-pošte i serijskog broja proizvoda.  Sve informacije koje Adobe dobije u postupku registracije pohranjuju se odvojeno od informacija koje se šalju prilikom aktivacije.

Za dodatne informacije o aktivaciji proizvoda posjetite http://www.adobe.com/activation

