Activación de producto Adobe

La activación de producto es una medida técnica que ayuda a Adobe a protegerse contra la copia no autorizada de su software.  La activación es obligatoria.  Si no activa este producto, finalmente no podrá usarlo.  Es posible que deba contactarse telefónicamente con el servicio de asistencia al cliente de Adobe para activar este producto.
Durante el proceso de activación, no se proporciona ningún tipo de información personal a Adobe ni a terceros.  
Al momento de realizar la instalación, este producto y el ordenador crean un número de activación que, junto al número de serie del producto, se proporcionan a Adobe durante el proceso de activación.  Ni el número de activación ni el número de serie del producto incluyen información personal o información acerca de la marca o modelo del ordenador o de los componentes periféricos o internos.  Si activa este producto por Internet, las variables de protocolo Internet requeridas para establecer una conexión por Internet se transmiten a Adobe durante el proceso de activación.  Estas variables de protocolo incluyen la dirección del protocolo Internet y el tipo de explorador.   Adobe no correlaciona variables de protocolo Internet con información personal.
Este producto tolera cambios a la configuración del ordenador.  Las reconfiguraciones menores del hardware posteriores a la activación no requieren una activación adicional. Si reemplaza o reacondiciona el disco duro, o si quita este producto desde un ordenador con licencia y lo instalar en otro ordenador con licencia, puede ser necesario activar este producto.  
La activación de producto es aparte y diferente del registro de producto.  El registro de producto es un proceso voluntario durante el cual usted proporciona a Adobe información personal y no personal tal como nombre, dirección de correo, dirección de correo electrónico y número de serie del producto.  Toda la información proporcionada a Adobe durante el proceso de registro se guarda separadamente de la información proporcionada a Adobe durante la activación.
Para obtener más información acerca de la activación de producto, visite http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14
