Adobe 產品啟動

作為一項技術措施，產品啟動協助防止未經授權複製 Adobe 軟體產品。啟動是強制的。如果您不啟動本產品，則最終將無法使用。您可能需要致電 Adobe 客戶支援來啟動本產品。
在啟動期間，不需要向 Adobe 或第三方提供任何個人資訊。
在安裝時，本產品和您的電腦將創建一個啟動號碼，在啟動過程中，它與產品序列號一道將提供給 Adobe。無論是啟動號碼還是產品序列號，皆不包括個人資訊或者您的電腦或及其內外週裝置之廠商或型號資訊。如果您透過 Internet 啟動本產品，則透過 Internet 建立連線所需的 IP 變數會在啟動過程中傳送給 Adobe。這些 IP 變數包括瀏覽器類型和 IP 位址。Adobe 不會將 IP 變數與任何個人資訊相關聯。
本產品可以允許您的電腦更改組態。在啟動後，若硬體組態發生輕微變化，不需要重新啟動。如果您更換或檢查硬碟，或者從被授權的電腦上刪除本產品，然後將其安裝到另一台被授權的電腦上，則可能需要啟動本產品。
產品啟動與產品註冊是兩個不同的步驟。產品註冊是自願的，您由此向 Adobe 提供某些個人資訊或非個人資訊，如姓名、通信地址、電子郵件地址和產品序列號。在註冊時提供給 Adobe 的所有資訊與在啟動時提供給 Adobe 的資訊分開儲存。
有關產品啟動的更多資訊，請造訪 <http://www.chinese-t.adobe.com>。


ActivationInformation_080103_16:14