Adobe 产品激活

作为一项技术措施，产品激活帮助防止未授权复制 Adobe 软件产品。激活是强制措施。如果您不激活本产品，则最终将无法使用。您可能需要致电 Adobe 客户支持部来激活本产品。
在激活期间，不需要向 Adobe 或第三方提供任何个人信息。
在安装时，本产品和您的计算机将创建一个激活号码，在激活过程中，它与产品序列号一道将提供给 Adobe。无论是激活号码还是产品序列号，都不包括个人信息或者您的计算机或及其内外设的厂商或型号信息。如果您通过 Internet 激活本产品，则通过 Internet 建立连接所需要的 IP 变量会在激活过程中传送给 Adobe。这些 IP 变量包括浏览器类型和 IP 地址。Adobe 不会将 IP 变量与任何个人信息相关联。
本产品可以允许您的计算机更改配置。在激活后，硬件配置的轻微变化不需要重新激活。如果您更换或检查硬盘，或者从被许可的计算机上删除本产品，然后将其安装到另一台被许可的计算机上，则可能需要激活本产品。
产品激活与产品注册是两个不同的步骤。产品注册是自愿的，您由此向 Adobe 提供某些个人信息或非个人信息，如姓名、通信地址、电子邮件地址和产品序列号。在注册时提供给 Adobe 的所有信息与在激活时提供给 Adobe 的信息分开存储。
有关产品激活的更多信息，请访问 <http://www.chinese-s.adobe.com>。


ActivationInformation_080103_16:14