Aktivace produktu Adobe

Aktivace produktu je technické opatření, které pomáhá chránit společnost Adobe proti neautorizovanému kopírování jejího softwaru.  Aktivace je povinná.  Pokud tento produkt neaktivujete, nakonec vám bude znemožněno jeho používání.  Abyste mohli tento produkt aktivovat, budete muset v některých případech telefonicky kontaktovat zákaznickou podporu Adobe.

V průběhu aktivace se nepředávají žádné osobní informace ani společnosti Adobe ani žádné další straně.

V průběhu instalace se z tohoto produktu a z vašeho počítače vytvoří aktivační číslo, které se při aktivaci pošle Adobe spolu se sériovým číslem produktu.  Ani aktivační číslo ani sériové číslo produktu neobsahují žádné osobní informace ani informace o značce nebo modelu vašeho počítače.  Pokud tento produkt aktivujete přes internet, posílají se v průběhu aktivace do Adobe proměnné internetového protokolu, vyžadované k navázání spojení přes internet.  Tyto proměnné internetového protokolu zahrnují typ vašeho prohlížeče a adresu pro internetový protokol.  Adobe nedává proměnné internetového protokolu do vzájemného vztahu s žádnými osobními informacemi.

Tento produkt se přizpůsobí změnám v konfiguraci vašeho počítače.  Malé změny konfigurace vašeho hardwaru po aktivaci nebudou vyžadovat další aktivaci. Pokud nahradíte nebo překonfigurujete svůj pevný disk nebo pokud odstraníte tento produkt z jednoho počítače a nainstalujete ho na jiný počítač, může být požadovaná nová aktivace tohoto produktu.  

Aktivace produktu je oddělená a odlišná od registrace produktu.  Registrace produktu je dobrovolný proces, v jehož průběhu poskytujete Adobe určité osobní a další informace, jako je vaše jméno, poštovní adresa, e-mailová adresa a sériové číslo produktu.  Všechny informace, které poskytnete Adobe v průběhu registrace, se ukládají odděleně od informací, poskytnutých Adobe během aktivace.

Další informace o aktivaci produktu si prosím najděte na http://www.adobe.com/activation

