Adobe tooteaktiveerimine

Tooteaktiveerimine on tehniline meede, mis aitab Adobet kaitsta tarkvara loata kopeerimise eest.  Aktiveerimine on kohustuslik.   Kui te ei aktiveeri seda toodet, ei saa te teatud aja pärast seda enam kasutada.  Võimalik, et peate toote aktiveerimiseks telefonitsi Adobe klienditoe poole pöörduma.

Adobele ega ühelegi teisele osapoolele ei edastata aktiveerimisprotsessi käigus isikuttuvastavat teavet.

Installimise ajal loovad see toode ja teie arvuti aktiveerimiskoodi, mis saadetakse aktiveerimisprotsessi ajal koos toote seerianumbriga Adobele.  Aktiveerimiskood ega toote seerianumber ei sisalda isikuttuvastavat teavet ega andmeid teie arvuti tootja või mudeli kohta.  Kui aktiveerite toote Interneti kaudu, edastatakse Adobele aktiveerimisprotsessi ajal Interneti-ühenduse loomiseks nõutavad Interneti-protokolli muutujad.  Nende Interneti-protokolli muutujate seas on teie brauseri tüüp ja Interneti-protokolli aadress.  Adobe ei seosta Interneti-protokolli muutujaid isikuttuvastava teabega.

See toode talub teie arvuti konfiguratsiooni osas tehtavaid muudatusi.  Kui teete pärast aktiveerimist riistvara konfiguratsioonis väiksemaid muudatusi, ei pea te toodet uuesti aktiveerima Kui vahetate kõvaketta välja või vormindate selle või kui eemaldate toote ühest litsentsitud arvutist ja installite selle teise litsentsitud arvutisse, võib juhtuda, et peate toote aktiveerima.  

Toote aktiveerimine pole seotud toote registreerimisega.  Toote registreerimine on vabatahtlik protsess, mille käigus edastate Adobele teatud isiku- ja muid andmeid, näiteks oma nime, postiaadressi, e-posti aadressi ja toote seerianumbri.  Kogu Adobele registreerimisprotsessi käigus esitatav teave talletatakse Adobele aktiveerimisel esitatud teabest eraldi.

Tooteaktiveerimise kohta saate lisateavet veebisaidilt http://www.adobe.com/activation

