Activation de produit Adobe

L'activation de produit est une opération technique qui contribue à protéger Adobe contre la copie non-autorisée de ses logiciels. L'activation du produit est obligatoire. Si vous n'activez pas ce produit, vous ne pourrez plus l'utiliser après une certaine période. Pour activer ce produit, vous devrez peut-être contacter le Service d'Assistance Clientèle d'Adobe par téléphone.
Aucune information personnelle n'est communiquée à Adobe ou à un tiers au cours du processus d'activation. 
Lors de l'installation, ce produit et votre ordinateur génèrent un numéro d'activation qui, de même que le numéro de série du produit, est fourni à Adobe lors de l'activation du produit. Ni le numéro d'activation, ni le numéro de série du produit ne contiennent d'informations personnelles ou relatives à la fabrication ou au modèle de votre ordinateur. Ils ne contiennent pas non plus d'informations relatives aux composants internes ou périphériques de votre ordinateur. Si vous activez ce produit par Internet, les variables de protocole Internet requises pour établir la connexion sont transmises à Adobe au cours du processus d'activation. Ces variables de protocole Internet comprennent le type de votre navigateur et votre adresse IP. Adobe n'établit pas de corrélation entre variables du protocole Internet et données personnelles.
Ce produit peut prendre en charge des modifications dans la configuration de votre ordinateur. Si vous procédez à une reconfiguration mineure de votre matériel après l'activation, vous ne devrez pas effectuer d'activation supplémentaire. Si vous remplacez votre disque dur ou le remettez en état, ou si vous supprimez ce produit d'un ordinateur possédant une licence et l'installez sur un autre ordinateur possédant une licence, vous devrez peut-être activer à nouveau ce produit. 
L'activation du produit est une opération séparée et distincte de l'inscription de produit. L'inscription de produit est une opération volontaire au cours de laquelle vous fournissez à Adobe des informations personnelles et autres, telles que vos noms, adresse postale, adresse électronique et numéro de série du produit. Toutes les informations fournies à Adobe au cours du processus d'inscription sont enregistrées séparément des informations fournies à Adobe lors de l'activation.
Pour de plus amples informations relatives à l'activation de produit, rendez-vous sur http://www.adobe.fr.


ActivationInformation_080103_16:14
