Adobe-termékek aktiválása

A termékaktiválás olyan gyakorlati intézkedés, melynek segítségével az Adobe megakadályozhatja szoftvertermékeinek illetéktelen másolását.  Az aktiválás egy kötelező művelet.  Ha nem aktiválja ezt a terméket, adott idő elteltével az használhatatlanná válik.  Bizonyos esetekben a termék aktiválásához az Adobe telefonos ügyfélszolgálatának felkeresésére lehet szükség.

Az aktiválás során sem az Adobe, sem más szervezet nem kéri személyes adatok megadását.

Telepítésekor a termék ezen példánya és e számítógép együttesen hoz létre egy aktiválási számot, amit az aktiválás során a termék sorozatszámával együtt meg kell adnia az Adobe-nak.  Sem az aktiválási szám, sem pedig a termék sorozatszáma nem tartalmaz önre vonatkozó személyes adatokat vagy számítógépére egyedileg jellemző információkat.  Ha a termék aktiválását interneten keresztül végzi, akkor az aktiválási folyamat csupán az interneten keresztüli kapcsolat létesítéséhez szükséges internetprotokoll-változókat továbbít az Adobe-nak.  Ezek az internetprotokoll-változók a használt böngésző típusáról és a számítógépe IP-címéről tartalmaznak adatokat.  Ezeket a protokollváltozókat az Adobe semmilyen személyes adatokkal nem hozza kapcsolatba.

Ez a termék nem veszi figyelembe a számítógép konfigurációján történt bizonyos mértékű változtatásokat – azaz a hardverkonfiguráción az aktiválást követően végrehajtott kisebb változtatások nem tesznek újabb aktiválást szükségessé. Ha azonban kicseréli merevlemezét vagy teljesen újratelepíti annak tartalmát, vagy ha a terméket eltávolítja egy licenccel rendelkező számítógépről, majd egy másik, ugyancsak licenccel rendelkező gépre telepíti, akkor a termék kérheti az aktiválás végrehajtását.  

A termékaktiválás folyamata nem azonos a termékregisztrációval.  A termékregisztráció egy önkéntes alapon végrehajtható folyamat, melynek során a felhasználó bizonyos személyes és nem személyes adatokat szolgáltat az Adobe-nak – például nevét, levélcímét, e-mail címét és a vásárolt termék sorozatszámát.  A regisztrációs folyamatban szolgáltatott adatokat az Adobe az aktiválások során megadott információktól teljesen külön kezeli és tárolja.

Ha többet szeretne megtudni a termékaktiválásról, látogasson el a http://www.adobe.com/activation webhelyre.

