Adoben tuoteaktivointi

Tuoteaktivointi on tekninen toimenpide, jolla suojataan se, ettei Adoben ohjelmistoja kopioida luvattomasti. Aktivointi on pakollinen. Jos tätä tuotetta ei aktivoida, sen käyttö voidaan estää. Tuotteen aktivoimiseksi sinua saatetaan pyytää ottamaan yhteyttä Adoben Asiakastukeen puhelimitse.
Aktivointiprosessin aikana Adobelle tai muulle osapuolelle ei tarvitse ilmoittaa mitään henkilökohtaisia tietoja. 
Asennettaessa tuotetta tämä tuote ja tietokoneesi luovat aktivointinumeron, joka yhdessä tuotteen valmistusnumeron kanssa toimitetaan Adobelle aktivointiprosessin yhteydessä. Aktivointinumero ja tuotteen valmistusnumero eivät sisällä henkilökohtaisia tietoja. Niissä ei myöskään ole tietoja tietokoneesi valmistajasta tai mallista tai mistään tietokoneesi sisäisistä osista tai oheisosista. Jos aktivoit tämän tuotteen Internetin kautta, Internetin protokollan muuttujat, jotka tarvitaan yhteyden muodostamiseksi Internetissä. lähetetään Adobelle aktivointiprosessin aikana.  Nämä Internetin protokollan muuttujat sisältävät selaimesi tyypin ja Internetin protokollaosoitteen. Adobe ei korreloi Internet protokollan muuttujia mihinkään henkilökohtaiseen tietoon.
Tämä tuote sietää muutoksia tietokoneesi kokoonpanoon. Laitteistosi vähäiset kokoonpanon muutokset, jotka tapahtuvat aktivoinnin jälkeen, eivät vaadi uudelleen aktivoimista. Jos hankit uuden kiintolevyn tai kunnostat kiintolevysi tai jos poistat tämän tuotteen yhdeltä valtuutetulta tietokoneelta ja asennat sen toiseen valtuutettuun tietokoneeseen, sinun on mahdollisesti aktivoitava tämä tuote. 
Tuoteaktivointi on erillinen eikä se ei liity tuoterekisteröintiin. Tuoterekisteröinti on vapaaehtoinen toimenpide, jossa ilmoitat Adobelle tiettyjä henkilökohtaisia ja muita tietoja, kuten nimesi, postiosoitteesi, sähköpostiosoitteesi sekä tuotteen valmistusnumeron. Kaikki rekisteröintiprosessin aikana Adobelle toimitetut tiedot säilytetään erikseen niistä tiedoista, jotka toimitetaan Adobelle aktivoinnin yhteydessä.
Lisätietoja tuoteaktivoinnista saa osoitteesta http://www.adobe.com. 


Aktivointitiedot _080103_16:14
