Aktivácia produktu Adobe

Aktivácia produktu je technické opatrenie, ktoré pomáha chrániť spoločnosť Adobe proti neautorizovanému kopírovaniu jej softvéru. Aktivácia je povinná. Ak tento produkt neaktivujete, bude vám nakoniec znemožnené jeho používanie. Aby ste mohli tento produkt aktivovať, budete musieť v niektorých prípadoch telefonicky kontaktovať zákaznícku podporu spoločnosti Adobe.

Počas aktivácie sa neposkytujú žiadne osobné informácie ani spoločnosti Adobe ani žiadnej tretej strane.

Počas inštalácie sa pre príslušný produkt a počítač vytvorí aktivačné číslo, ktoré sa pri aktivácii odošle spoločnosti Adobe spolu so sériovým číslom produktu. Ani aktivačné číslo ani sériové číslo produktu neobsahujú žiadne osobné informácie ani informácie o značke alebo modeli vášho počítača. Ak tento produkt aktivujete cez internet, odosielajú sa počas aktivácie do spoločnosti Adobe premenné internetového protokolu požadované na nadviazanie spojenia cez internet. Tieto premenné internetového protokolu zahŕňajú typ vášho prehliadača a adresu pre internetový protokol. Adobe nedáva premenné internetového protokolu do vzájomného vzťahu so žiadnymi osobnými informáciami.

Tento produkt sa prispôsobí zmenám v konfigurácii vášho počítača. Malé zmeny konfigurácie vášho hardvéru po aktivácii nebudú požadovať ďalšiu aktiváciu. Ak vymeníte alebo prekonfigurujete pevný disk, alebo ak odstránite tento produkt z jedného počítača a nainštalujete ho na iný počítač, môže byť požadovaná nová aktivácia tohto produktu.  

Aktivácia produktu je oddelená a odlišná od registrácie produktu. Registrácia produktu je dobrovoľný proces, počas ktorého poskytujete spoločnosti Adobe určité osobné a ďalšie informácie, napríklad svoje meno, poštovú adresu, e-mailovú adresu a sériové číslo produktu. Všetky informácie, ktoré poskytnete spoločnosti Adobe počas registrácie, sa ukladajú oddelene od informácií poskytnutých spoločnosti Adobe počas aktivácie.

Ďalšie informácie o aktivácii produktu nájdete na webovej stránke http://www.adobe.com/activation

