Aktiviranje izdelka Adobe

Aktiviranje izdelka je tehničen ukrep, ki preprečuje nepooblaščeno kopiranje programske opreme Adobe. Aktiviranje je obvezno. Če tega izdelka ne aktivirate, ga ne boste mogli uporabljati. Mogoče boste za aktiviranje tega izdelka morali poklicati podporo za uporabnike izdelkov Adobe.

Med postopkom aktiviranja podjetju Adobe ali drugim strankam ne bodo posredovani nobeni osebni podatki.

Ob namestitvi ta izdelek in računalnik ustvarita aktivacijsko številko, ki je med postopkom aktiviranja skupaj s serijsko številko posredovana podjetju. Aktivacijska številka in serijska številka ne vsebujeta osebnih informacij ali informacij o znamki ali modelu vašega računalnika. Če ta izdelek aktivirate preko interneta, so med postopkom aktiviranja podjetju Adobe posredovane spremenljivke internetnega protokola, potrebne za vzpostavitev internetne povezave. Te spremenljivke internetnega protokola vključujejo vrsto vašega brskalnika in naslov internetnega protokola. Podjetje Adobe spremenljivk internetnega protokola ne povezuje z osebnimi informacijami.

Ta izdelek dovoljuje spremembe konfiguracije računalnika. V primeru manjše ponovne konfiguracije strojne opreme po aktiviranju dodatno aktiviranje ni potrebno. Če zamenjate ali popravite trdi disk ali ta izdelek odstranite iz prvega licenciranega računalnika in ga namestite v drugega, boste mogoče izdelek morali aktivirati.  

Aktiviranje izdelka poteka ločeno od registracije izdelka. Registracija izdelka je prostovoljen postopek, med katerim podjetju Adobe posredujete določene osebne in neosebne podatke, kot so vaše ime, poštni naslov, e-poštni naslov in serijska številka izdelka. Vse informacije, ki bodo med registracijo posredovanje podjetju Adobe, so shranjene ločeno od informacij, ki so podjetju Adobe posredovane med aktiviranjem.

Več informacij o aktiviranju izdelka si oglejte na spletnem mestu http://www.adobe.com/activation

