Adobe-produktaktivering

Produktaktivering är en teknisk åtgärd som är till för att skydda Adobe mot otillåten kopiering av dess programvara.  Aktiveringen är obligatorisk.  Om du inte aktiverar produkten, kommer du så småning om inte att kunna använda den.  Eventuellt måste du kontakta Adobes kundsupport per telefon för att aktivera produkten.
Ingen personlig information tillhandahålls Adobe eller någon annan under aktiveringsprocessen.  
Vid installationstillfället skapar produkten och din dator ett aktiveringsnummer som, tillsammans med produktens serienummer, skickas till Adobe under aktiveringsprocessen.  Vare sig aktiveringsnumret eller produktens serienummer innehåller någon personlig information eller information om märke eller modell på din dator eller någon intern eller extern utrustning.  Om du aktiverar produkten via Internet, skickas Internet-protokollvariabler som behövs för att etablera en anslutning via Internet till Adobe under aktiveringsprocessen.  Dessa Internet-protokollvariabler omfattar den typ av webbläsare du använder och Internet-protokolladressen.  Adobe förbinder inte Internet-protokollvariabler med någon personlig information.
Produkten tolererar konfigurationsändringar på din dator.  Mindre omkonfiguration av maskinvaran efter aktivering medför inte att aktiveringen måste göras om. Om du byter ut eller renoverar hårddisken, eller tar bort produkten från en licensierad dator och installerar den på en annan licensierad dator, måste du eventuellt aktivera produkten igen.  
Produktaktivering är inte samma sak som produktregistrering.  Produktregistreringen är en frivillig process där du tillhandahåller Adobe viss personlig och annan information, t ex namn, postadress, e-postadress och produktens serienummer.  All information som tillhandahålls Adobe under registreringsprocessen lagras separat från den information som tillhandahålls Adobe under aktiveringen.
Mer information om produktaktivering hittar du på http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14_sweden
