Активиране на продукти на Adobe

Активирането на продуктите на Adobe представлява техническа мярка, помагаща на Adobe да защити софтуерните си продукти от неупълномощено копиране. Активирането е задължително. Ако не активирате продукта, вероятно няма да можете да го използвате. Може да се наложи да се свържете с Центъра за съдействие на потребителите на Adobe, за да активирате продукта.

Процесът на активиране не включва предоставяне на лична информация на Adobe или на друга фирма.

По време на инсталирането, продуктът и вашият компютър формират номер за активиране, който, заедно със серийния номер на продукта, се предоставя на Adobe по време на активационния процес. Нито номерът за активиране, нито серийният номер на продукта включват лична информация или информация относно марката или модела на вашия компютър. Ако активирате продукта при използване на Интернет, по време на активационния процес към Adobe се подават необходимите за установяване на връзка променливи на интернет протокола. Те включват типа на браузъра ви и адреса на интернет протокола. Adobe не прави връзка между променливите на интернет протокола и каква да е лична информация.

Продуктът е толерантен по отношение промените в конфигурацията на вашия компютър. По-малките промени в конфигурацията на хардуера след активиране не налагат допълнително активиране. Ако смените или направите основен ремонт на твърдия диск или ако отстраните продукта от лицензирания компютър и го инсталирате на друг лицензиран компютър, може да се наложи да го активирате повторно.  

Активирането на продукта е отделен процес, различен от регистрирането. Регистрирането представлява доброволен процес, по време на който предоставяте на Adobe някои данни, сред тях и лични, като име, пощенски адрес, имейл адрес и сериен номер на продукта. Цялата информация, която предоставяте на Adobe по време на регистрационния процес, се съхранява отделно от предоставената по време на активирането информация.

За да научите повече относно активирането на продукт, моля вижте http://www.adobe.com/activation.

