Активація продукту Adobe

Активація продукту - це технічний засіб захисту Adobe від несанкціонованого копіювання його програмного забезпечення.  Активація обов'язкова.  Ви не зможете користуватись цим продуктом без його активації.  Можливо, потрібно буде зв'язатися по телефону з центром підтримки клієнтів Adobe для активації цього продукту.

Під час активації, Adobe або будь-яким іншим третім сторонам не надається жодна персональна інформація.

Під час інсталяції, цей продукт та комп'ютер створюють активаційний номер, який разом із серійним номером надається Adobe під час процесу активації.  Ні активаційний номер, ні серійний номер продукту не містять персональну інформацію або інформацію про конфігурацію чи модель вашого комп'ютера.  Якщо ви активуєте цей продукт за допомогою мережі інтернет, то змінні Інтернет протоколу, які необхідні для підключення до мережі Інтернет, передаються до Adobe під час процесу активації.  Ці змінні Інтернет-протоколу включають тип браузера та адресу Інтернет-протоколу.  Adobe не співвідносить змінні інтернет-протоколу з будь-якою персональною інформацією.

Цей продукт чутливий до змін конфігурації вашого комп'ютера.  Незначна зміна конфігурацій обладнання після активації не буде потребувати додаткової активації. Якщо ви замінили або відремонтували жорсткий диск, або ж видалили цей продукт з одного ліцензійного комп'ютера та установили на інший, потрібно буде знову активувати продукт.  

Активація продукту є окремим процесом і відрізняється від реєстрації продукту.  Реєстрація продукту - це добровільний процес, під час якого ви надаєте Adobe певну персональну або неперсональну інформацію, таку як ім'я, поштова адреса, адреса електронної пошти та серійний номер продукту.  Уся інформація, надана Adobe під час реєстрації, зберігається окремо від інформації, наданої Adobe під час активації.

Щоб отримати більше інформації щодо активації продукту, завітайте на сайт http://www.adobe.com/activation

