تنشيط منتج Adobe

تنشيط المنتج هو مقياس فني يساعد على حماية Adobe من نسخ برامجها بشكل غير مرخص. التنشيط إجباري، فإذا لم تقم بتنشيط هذا المنتج، فسيتم منعك من استخدامه. قد يتطلب منك الاتصال بدعم عملاء Adobe هاتفياً حتى تقوم  بتنشيط هذا المنتج.

لا يتم تقديم معلومات شخصية إلى Adobe أو أي طرف آخر أثناء عملية التنشيط.

في أثناء التثبيت، يكون حاسبك وهذا المنتج رقم تنشيط والذي يتم تقديمه مع الرقم التسلسلي الخاص بالمنتج إلى Adobe أثناء عملية التنشيط. لا يتضمن أي من رقم التنشيط أو الرقم التسلسلي على معلومات شخصية أو معلومات عن نوع أو طراز حاسبك. إذا قمت بتنشيط هذا المنتج باستخدام الإنترنت، فإن متغيرات برتوكول الاتصال بالإنترنتوالمتطلبة لإجراء الاتصال بالإنترنت يتم نقلها إلى Adobe أثناء عملية التنشيط. تتضمن متغيرات الإنترنت تلك نوع المتصفح الخاص بك وعنوان برتوكول الإنترنت. لا تقوم Adobe بربط متغيرات بروتوكول الإنترنت بأي معلومات شخصية.

يسمح هذا المنتج بتغييرات في إعدادات حاسبك. لن تتطلب التعديلات البسيطة في عتاد جهازك تنشيط إضافي. إذا قمت باستبدال أو إعادة تجهيز قرصك الصلب، أو قمت بإزالة هذا المنتج من حاسب مرخص وقمت بتثبيته في حاسب مرخص آخر، فقد تحتاج لتنشيط هذا المنتج.  

إن تنشيط المنتج هي عملية مستقلة ومختلفة عن تسجيل المنتج. تسجيل المنتج هي عملية تطوعية تقدم خلالها  معلومات شخصية وغير شخصية معينة إلى Adobe مثل اسمك، عنوانك البريدي، عنوان بريدك الإلكتروني، ورقم المنتج المسلسل. كل المعلومات المقدمة إلى Adobe أثناء عملية التسجيل يتم تخزينها بشكل مستقل عن المعلومات المقدمة لـ Adobe أثناء التنشيط.

لمزيد من المعلومات عن تنشيط المنتج، يرجى زيارة http://www.adobe.com/activation

