Активация продуктов Adobe

Активация продукта – техническое средство, которое помогает защитить корпорацию Adobe от несанкционированного копирования ее программного обеспечения. Активация является обязательной. Если продукт не активирован, то через некоторое время использовать его станет невозможно. Чтобы активировать продукт, может потребоваться связаться со службой технической поддержки Adobe по телефону.

При активации никакая личная информация не предоставляется корпорации Adobe или третьим лицам.

Во время установки программный продукт и компьютер создают номер активации, который вместе с серийным номером продукта отправляется корпорации Adobe. Ни номер активации, ни серийный номер продукта не содержат информации о производителе или модели компьютера. При активации продукта через Интернет параметры протокола IP, необходимые для соединения, передаются корпорации Adobe. В эти параметры входит тип браузера и IP-адрес. Корпорация Adobe не сопоставляет эти параметры с какой-либо личной информацией.

Данный программный продукт допускает изменение конфигурации компьютера. Незначительные изменения конфигурации после активации не потребуют дополнительной активации. Если вы замените жесткий диск, перезапишите информацию на нем или удалите данный продукт с одного лицензированного компьютера и установите его на другой, то, возможно, вам придется активировать данный продукт.  

Активация продукта отличается от его регистрации. Регистрация продукта – добровольный процесс, при котором вы предоставляете корпорации Adobe определенную информацию, такую как ваше имя, почтовый адрес и адрес электронной почты, а также серийный номер продукта. Любая информация, предоставленная корпорации Adobe при регистрации, хранится отдельно от информации, предоставленной при активации.

Для получения дополнительных сведений об активации продукта посетите сайт http://www.adobe.com/activation.

