Adobe 제품 활성화

제품 활성화는 인증되지 않은 소프트웨어 복사로부터 Adobe를 보호하도록 도와주는 기술 수단입니다.  활성화는 필수 작업으로서 제품을 활성화하지 않으면 제품을 사용할 수 없습니다.  이 제품을 활성화하기 위해 Adobe 고객 지원 센터에 전화로 문의해야 합니다.
활성화 프로세스 도중에는 Adobe 또는 타사에도 개인 정보가 제공되지 않습니다.  
설치 시 이 제품과 사용자의 시스템은 제품 일련 번호와 함께 활성화 프로세스 도중 Adobe에 제공되는 활성화 번호를 생성합니다.  활성화 번호 및 제품 일련 번호는 컴퓨터 내부 구성요소 또는 주변기기 구성요소의 상표나 제조원에 대한 정보 또는 개인 정보를 포함하지 않습니다.  인터넷을 사용하여 이 제품을 활성화할 경우 인터넷  연결을 설정하기 위해 필요한 인터넷 프로토콜 변수는 활성화 프로세스 도중 Adobe로 전송됩니다. 이러한 인터넷 프로토콜 변수는 브라우저 유형 및 인터넷 프로토콜 주소를 포함합니다.  Adobe는 인터넷 프로토콜 변수를 개인 정보와 연관시키지 않습니다.
이 제품에는 컴퓨터 구성에 관한 변경사항을 적용할 수 있습니다.  활성화 후 하드웨어의 부분적인 재구성에는 추가 활성화가 필요하지 않습니다. 하드 드라이브를 교체하거나 진단할 경우 또는 라이센스가 있는 컴퓨터에서 이 제품을 제거하고 라이센스가 있는 다른 컴퓨터에 설치할 경우 이 제품을 활성화해야 합니다. 
제품 활성화는 별도의 작업으로 제품 등록과 구분됩니다.  제품 등록은 사용자 이름, 메일링 주소, 전자 메일 주소 및 제품 일련 번호와 같은 특정 개인 및 비개인 정보를 Adobe에 제공하는 동안 발생하는 자발적 프로세스입니다.  등록 프로세스 도중 Adobe에 제공된 모든 정보는 활성화 도중 Adobe에 제공된 정보와는 별도로 저장됩니다.
제품 활성화에 대한 더 자세한 내용을 보려면 http://www.korea.adobe.com을 방문하십시오.


ActivationInformation_080103_16:14