Attivazione dei prodotti Adobe

L'attivazione prodotto è una misura tecnica volta a prevenire la copia non autorizzata del software Adobe. L'attivazione è obbligatoria: se non si attiva il prodotto, questo cesserà di funzionare. Per attivarlo potrebbe essere necessario telefonare al servizio di assistenza clienti Adobe.
Durante la procedura di attivazione non viene richiesto di fornire alcun dato personale ad Adobe o ad altri.  
Al momento dell'installazione il prodotto e il computer generano un codice di attivazione che viene fornito ad Adobe assieme al numero di serie del prodotto durante la procedura di attivazione. Il codice di attivazione e il numero di serie del prodotto non contengono dati personali né informazioni sulla marca o sul modello del computer, dei suoi componenti e delle sue periferiche. Se si attiva il prodotto tramite Internet, le variabili del protocollo necessario a stabilire la connessione a Internet vengono trasmesse ad Adobe durante la procedura di attivazione. Le variabili del protocollo includono tipo di browser e indirizzo del protocollo. Adobe non collega le variabili del protocollo Internet a dati personali.
Il prodotto tollera modifiche alla configurazione del computer. Riconfigurazioni hardware di minore entità non richiedono un'ulteriore attivazione, mentre se si sostituisce o ripara il disco rigido, o se si rimuove il prodotto da un computer provvisto di licenza e lo si installa su un altro computer provvisto di licenza, potrebbe essere necessario riattivare il prodotto.  
L'Attivazione è una procedura diversa e distinta dalla registrazione del prodotto, che è un'operazione volontariamente effettuata dall'utente e che prevede la trasmissione ad Adobe di dati personali e non personali, come nome, recapito postale, indirizzo di posta elettronica e numero di serie del prodotto. Tutte le informazioni fornite ad Adobe durante la registrazione del prodotto sono archiviate separatamente da quelle fornite durante l'attivazione.
Per ulteriori informazioni sull'attivazione dei prodotti, visitare il sito http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14
