Adobe-Produktaktivierung

Die Produktaktivierung ist eine technische Maßnahme, mit der nicht autorisierte Kopien von Adobe Produkten verhindert werden sollen.  Die Aktivierung ist zwingend erforderlich.  Wenn Sie dieses Produkt nicht aktivieren, können Sie es möglicherweise nicht verwenden.  Unter Umständen müssen Sie sich für die Aktivierung dieses Produkts telefonisch mit der Adobe-Kundenservice in Verbindung setzen.
Im Rahmen des Aktivierungsprozesses werden weder Adobe noch einer anderen Partei gegenüber persönliche Daten bekannt gegeben.  
Während der Installation wird von diesem Produkt und Ihrem Computer eine Aktivierungsnummer erzeugt, die dann im Rahmen des Aktivierungsprozesses zusammen mit der Produktseriennummer an Adobe weitergegeben wird.  Weder die Aktivierungsnummer noch die Produktseriennummer beinhalten persönliche Informationen bzw. Informationen über den Hersteller oder das Modell Ihres Computers oder eine seiner internen oder externen Komponenten.  Wenn Sie dieses Produkt über das Internet aktivieren, werden im Rahmen des Aktivierungsprozesses Internetprotokollvariablen, die zur Herstellung einer Verbindung über das Internet erforderlich sind, an Adobe übertragen.  Diese Internetprotokollvariablen umfassen Ihren Browsertyp und die Internetprotokolladresse.  Adobe stellt keine Verbindung zwischen Internetprotokollvariablen und persönlichen Informationen her.
Dieses Produkt toleriert Änderungen Ihrer Computerkonfiguration.  Bei geringfügigen Änderungen der Konfiguration Ihrer Hardware nach der Aktivierung wird keine erneute Aktivierung erforderlich. Wenn Sie Ihre Festplatte austauschen bzw. überholen oder dieses Produkt von einem lizenzierten Computer entfernen und auf einem anderen lizenzierten Computer installieren, müssen Sie dieses Produkt möglicherweise aktivieren.  
Die Produktaktivierung erfolgt getrennt von der Produktregistrierung.  Die Produktregistrierung ist ein freiwilliger Schritt. Im Rahmen der Registrierung nennen Sie Adobe bestimmte persönliche und nicht persönliche Informationen, wie z. B. Ihren Namen, Ihre Anschrift, Ihre E-Mail-Adresse und die Produktseriennummer.  Alle Adobe während der Registrierung zur Verfügung gestellten Informationen werden getrennt von den Adobe im Rahmen der Aktivierung genannten Informationen gespeichert.
Weitere Informationen zur Produktaktivierung finden Sie unter http://www.adobe.de.


ActivationInformation_080103_16:14
