Adobe produktu aktivizēšana

Produktu aktivizēšana ir tehnisks līdzeklis, kas palīdz aizsargāt Adobe pret nesankcionētu Adobe programmatūras kopēšanu. Aktivizēšana ir obligāta. Ja neaktivizēsit šo produktu, jums galu galā tiks liegta iespēja to izmantot. Lai aktivizētu šo produktu, jums, iespējams, būs pa tālruni jāsazinās ar Adobe klientu atbalsta dienestu.

Aktivizēšanas laikā ne Adobe, ne kādai trešajai pusei netiek sniegta nekāda personiska informācija.

Instalēšanas laikā šis produkts un jūsu dators izveido aktivizācijas numuru, kurš aktivizēšanas laikā tiek nodots Adobe kopā ar produkta sērijas numuru. Ne aktivizācijas numurs, ne produkta sērijas numurs neietver nedz personisku informāciju, nedz informāciju par jūsu datora ražotāju vai modeli. Ja šo produktu aktivizējat, izmantojot internetu, aktivizēšanas laikā Adobe tiek pārsūtīti interneta protokola mainīgie, kas ir nepieciešami interneta savienojuma izveidei. Šie interneta protokola mainīgie ietver informāciju par jūsu izmantotās pārlūkprogrammas veidu un interneta protokola adresi. Adobe interneta protokola mainīgos nesaista ar personisko informāciju.

Šis produkts var pieļaut izmaiņas jūsu datora konfigurācijā. Ja aparatūras konfigurācijā pēc aktivizēšanas notiek nelielas izmaiņas, papildu aktivizēšana nav nepieciešama. Ja nomaināt sava datora cieto disku vai veicat tā kapitālo remontu, vai arī noņemat šo produktu no viena licencēta datora un to instalējat citā licencētā datorā, iespējams, ka šis produkts būs jāaktivizē.  

Produkta aktivizēšana ir atsevišķs un no produkta reģistrēšanas atšķirīgs process. Produkta reģistrēšana ir brīvprātīgs process, kura laikā jūs Adobe sniedzat noteikta veida personisku un bezpersonisku informāciju, piemēram, savu vārdu, pasta adresi, e-pasta adresi un produkta sērijas numuru. Visa reģistrēšanas laikā Adobe sniegtā informācija tiek glabāta atsevišķi no informācijas, kas Adobe tiek sniegta aktivizēšanas laikā.

Lai saņemtu plašāku informāciju par produkta aktivizēšanu, lūdzu, apmeklējiet http://www.adobe.com/activation

