Adobe produktaktivering

Produktaktiveringen er en teknisk forholdsregel, de skal medvirke til at beskytte Adobe mod uautoriseret kopiering af Adobes software.  Aktiveringen er obligatorisk.  Du kan ikke bruge dette produkt uden at aktivere det.  Det kan være nødvendigt at kontakte Adobe Customer Support telefonisk for at aktivere dette produkt.
Du skal ikke udlevere personlige oplysninger til Adobe eller tredjepart under aktiveringsprocessen.  
På installationstidspunktet genererer dette produkt og computeren et aktiveringsnummer, som sammen med produktets serienummer skal oplyses til Adobe under aktiveringsprocessen.  Hverken aktiveringsnummeret eller produktets serienummer indeholder personlige oplysninger eller oplysninger om computerens mærke eller model eller dens interne eller eksterne komponenter.  Hvis du aktiverer dette produkt via internettet, overføres de internetprotokolvariable, der er nødvendige for at etablere en forbindelse via internettet, til Adobe under aktiveringsprocessen.  Disse internetprotokolvariable omfatter browsertype og IP-adresse.  Adobe samkører ikke internetprotokolvariable med personlige oplysninger.
Dette produkt tolererer ændringer i computerens konfiguration.  Mindre omkonfigureringer af hardwaren efter aktiveringen kræver ikke en yderligere aktivering. Det kan være nødvendigt at aktivere produktet, hvis du udskifter eller får foretaget en hovedreparation af harddisken, eller hvis du fjerner produktet fra én licenseret computer og installerer den på en anden licenseret computer.  
Produktaktivering er ikke det samme som produktregistrering.  Produktregistreringen er en frivillig proces, hvor du udleverer visse personlige og ikke-personlige oplysninger til Adobe, f.eks. navn, postadresse, e-mail-adresse og produktets serienummer.  De oplysninger, der udlevers til Adobe under registreringen, gemmes ikke sammen med de oplysninger, der udleveres til Adobe under aktiveringen.
Der er flere oplysninger om produktaktivering på http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14
