תהליך הפעלת המוצר של Adobe

תהליך הפעלת המוצר הוא אמצעי טכני, שנועד לסייע לחברת Adobe למנוע העתקה לא חוקית של התוכנות שלה.  תהליך ההפעלה הוא חובה.  אם לא תפעילו את המוצר, לא תוכלו להמשיך להשתמש בו.  ייתכן שתתבקשו להתקשר לשירות לקוחות של Adobe כדי להפעיל את המוצר.

שום מידע אישי אינו מועבר לחברת Adobe או לכל גורם אחר במסגרת תהליך ההפעלה.

בשעת ההתקנה, מוצר זה והמחשב יוצרים מספר הפעלה שמועבר יחד עם המספר הסידורי של המוצר לחברת Adobe במהלך ההפעלה.  מספר ההפעלה והמספר הסידורי של המוצר אינם כוללים מידע אישי או מידע הקשור ליצרן או לדגם של המחשב שברשותכם.  בשעת הפעלת המוצר דרך האינטרנט, משתני פרוטוקול אינטרנט הדרושים ליצירת החיבור ברשת מועברים לחברת Adobe במהלך ההפעלה.  משתני פרוטוקול אינטרנט אלה כוללים מידע על סוג הדפדפן שלכם וכתובת פרוטוקול האינטרנט שלכם.  חברת Adobe אינה מקשרת בין משתני פרוטוקול אינטרנט לבין פרטים אישיים כלשהם.

מוצר זה מתיר ביצוע שינויים בתצורת המחשב.  שינויים קלים בתצורת החומרה לאחר ביצוע ההפעלה אינם דורשים תהליך הפעלה נוסף. בשעת החלפה או שינוי מקיף של הדיסק הקשיח, או בשעת הסרת המוצר ממחשב מורשה אחד והתקנתו במחשב מורשה אחר, ייתכן שיהיה צורך לבצע הפעלה נוספת של המוצר.  

הפעלת המוצר היא תהליך נפרד, השונה מרישום המוצר.  רישום המוצר הוא תהליך אופציונלי שבמהלכו תעבירו לחברת Adobe פרטים אישיים ומידע כללי, כגון שמכם, כתובתכם, כתובת הדוא"ל שלכם והמספר הסידורי של המוצר.  כל המידע שמועבר לחברת Adobe במהלך רישום המוצר נשמר בנפרד מהמידע שמועבר לחברת Adobe במהלך הפעלת המוצר.

למידע נוסף על תהליך הפעלת המוצר, אנא בקרו בכתובת: http://www.adobe.com/activation

