アドビ製品アクティベーション

製品アクティベーションは、ソフトウェアの不正コピーからアドビを保護するための技術的な手段です。アクティベーションは必ず行わなければなりません。この製品のアクティベーションを行わない場合は、お客様はこの製品を使用することができなくなります。この製品のアクティベーションを行うために、アドビのカスタマーサポートに連絡しなければならない場合があります。
アクティベーション処理において、個人情報がアドビまたは第三者に送信されることは一切ありません。 
インストールの際に、この製品とお客様のコンピュータによってアクティベーション番号が作成されます。この番号と製品シリアル番号が、アクティベーション処理においてアドビに提供されます。アクティベーション番号と製品シリアル番号には、個人情報、またはお客様のコンピュータ、内部機器、周辺機器の製造元やモデルに関する情報は一切含まれません。インターネットを使用してこの製品のアクティベーションを行った場合は、アクティベーション処理において、インターネットを介した接続の確立に必要なインターネットプロトコル変数がアドビに送信されます。こうしたインターネット変数には、使用するブラウザの種類とインターネットプロトコルアドレスが含まれます。アドビがインターネットプロトコル変数を他の個人情報と関連付けることはありません。
この製品は、お客様のコンピュータの設定に対する変更を許容します。アクティベーション後にハードウェアの軽微な設定変更を行っても、アクティベーションを再度行う必要はありません。ハードドライブを交換または点検修理した場合、または製品をライセンスされたコンピュータから削除し、ライセンスされた他のコンピュータにインストールした場合、この製品のアクティベーションを行わなければならない可能性があります。  
製品のアクティベーションは、製品の登録とは異なります。製品登録は、お名前、ご住所、電子メールアドレス、製品シリアル番号など、お客様の個人情報やその他の情報をお客様からアドビに提供していただく処理で、お客様の自由意思に基づくものです。登録処理でアドビに提供されたすべての情報は、アクティベーションでアドビに提供された情報とは別に保管されます。
製品のアクティベーションに関する詳細は、http://www.adobe.com/jp を参照してください。


ActivationInformation_080103_16:14