Adobe produkto aktyvinimas

Produkto aktyvinimas yra techninė priemonė, padedanti apsaugoti Adobe nuo neteisėto jos programinės įrangos kopijavimo.  Aktyvinimas yra privalomas.  Jei nesuaktyvinsite šio produkto, galiausiai jūs nebegalėsite jo naudoti.  Jums gali tekti kreiptis telefonu į Adobe klientų aptaranavimą, kad suaktyvintumėte šį produktą.

Aktyvinimo metu jokia asmeninė informacija Adobe ar kitai šaliai nepateikiama.

Diegiant šis produktas ir jūsų kompiuteris sukuria aktyvinimo numerį, kuris, kartu su produkto serijos numeriu, pateikiamas Adobe aktyvinimo metu.  Nei aktyvinimo numeryje, nei produkto serijos numeryje asmeninės informacijos arba informacijos apie jūsų kompiuterio tipą arba modelį nėra.  Jei šį produktą aktyvinate naudodami internetą, interneto protokolo kintamieji, kurie reikalingi interneto ryšiui nustatyti, aktyvinimo metu perduodami į Adobe.  Šiuose interneto protokolo kintamuosiuose įtrauktas jūsų naršyklės tipas ir interneto protokolo adresas.  Adobe ir interneto protokolo kintamieji jokia asmenine informacija tarpusavyje nesusieti.

Šis produktas toleruoja jūsų kompiuterio konfigūracijos pakeitimus.  Jei po aktyvinimo nežymiai pakeisite savo techninės įrangos konfigūraciją, papildomai aktyvinti nereikės. Jei pakeisite arba rekonstruosite savo kietąjį diską arba, jei pašalinsite šį produktą iš vieno licencijuoto kompiuterio ir įdiegsite kitame licencijuotame kompiuteryje, jums gali tekti aktyvinti šį produktą.  

Produktas aktyvinamas atskirai ir kitaip, nei registruojamas.  Produkto registravimas yra neprivalomas procesas, kurio metu jūs pateikiate Adobe tam tikrą asmeninę ir neasmeninę informaciją, pavyzdžiui, savo vardą, pašto adresą, el. pašto adresą ir produkto serijos numerį.  Visa informacija, pateikta Adobe registravimo metu, saugoma atskirai nuo informacijos, kuri Adobe pateikiama aktyvinimo metu.

Norėdami gauti daugiau informacijos apie produkto aktyvinimą, apsilankykite http://www.adobe.com/activation

