Adobe Productactivering

Productactivering is een technische maatregel waardoor Adobe wordt beschermd tegen het onrechtmatig kopiëren van Adobe-software.  Activering is verplicht.  Als u dit product niet activeert, zal het gebruik van het product uiteindelijk worden verhinderd.  Mogelijk moet u telefonisch contact opnemen met Adobe Customer Support om dit product te activeren.
Tijdens het activeringsproces worden geen persoonlijke gegevens verstrekt aan Adobe of een eventuele derde partij.  
Bij de installatie wordt door dit product en uw computer een activeringsnummer samengesteld. Dit wordt samen met het serienummer van het product doorgegeven aan Adobe tijdens het activeringsproces.  Noch het activeringsnummer, noch het serienummer van het product, bevatten persoonlijke gegevens of informatie over het merk of model van uw computer of een van de interne onderdelen of randapparaten.  Als u dit product activeert via het Internet, worden Internet-protocolvariabelen die nodig zijn voor het maken van een verbinding via het Internet, overgebracht naar Adobe tijdens het activeringsproces.  Voorbeelden van deze Internet-protocolvariabelen zijn het browsertype en het Internet-protocoladres (IP-adres).  Adobe koppelt op geen enkele manier Internet-protocolvariabelen aan persoonlijke gegevens.
Dit product accepteert bepaalde wijzigingen in de configuratie van de computer.  Wanneer de hardware op een niet-ingrijpende manier opnieuw wordt geconfigureerd na activering is hiervoor geen extra activering vereist. Als u de vaste schijf vervangt of opnieuw formatteert, of als u dit product verwijdert van één gelicentieerde computer en installeert op een andere gelicentieerde computer, moet u mogelijk dit product activeren.  
Productactivering is niet hetzelfde als productregistratie.  Productregistratie is een vrijwillig proces waarbij u bepaalde persoonlijke en anderssoortige gegevens doorgeeft aan Adobe, zoals uw naam, postadres, e-mailadres en serienummer van het product.  Alle informatie die tijdens het registratieproces wordt verstrekt aan Adobe wordt apart opgeslagen van de informatie die aan Adobe wordt verstrekt tijdens het activeringsproces.
Bezoek http://www.adobe.com voor meer informatie over productactivering.


Dutch_ActivationInformation_080103_16:14
