Adobe produktaktivering

Produktaktivering er et teknisk tiltak for å beskytte Adobe mot uautorisert kopiering av programvare.  Aktivering er obligatorisk.  Hvis du ikke aktiverer produktet, vil du ikke kunne bruke det etter en viss tid.  Du må kanskje kontakte Adobes avdeling for brukerstøtte for å aktivere dette produktet.
Du trenger ikke å oppgi noen personlige opplysninger til Adobe eller noen annen part under aktiveringsprosessen.  
Når du installerer produktet, genererer produktet og datamaskinen et aktiveringsnummer. Under aktiveringsprosessen blir dette sendt til Adobe sammen med produktets serienummer.  Verken aktiveringsnummeret eller produktets serienummer inneholder noen personlige opplysninger eller informasjon om merket til datamaskinen eller noen av dens indre eller ytre komponenter eller tilleggsenheter.  Hvis du aktiverer dette produktet via Internett, vil variablene for Internett-protokollen som brukes til Internett-forbindelsen bli sendt til Adobe under aktiveringsprosessen.  Disse variablene for Internett-protokoll inkluderer typen nettleser og Internett-protokolladressen.  Adobe knytter ikke variablene for Internett-protokoll opp mot noen personlige opplysninger.
Dette produktet tolererer endringer i datamaskinens konfigurasjon.  Hvis du foretar mindre omkonfigureringer av maskinvaren etter aktivering, trenger du ikke å aktivere produktet på nytt. Hvis du skifter eller overhaler harddisken, eller hvis du fjerner produktet fra én lisensiert maskin og installerer det i en annen lisensiert maskin, må du kanskje reaktivere produktet.  
Produktaktivering er ikke det samme som produktregistrering.  Produktregistrering er en frivillig prosess der du gir Adobe visse personlige og ikke-personlige opplysninger, for eksempel navn, adresse, e-postadresse og produktets serienummer.  All informasjon du gir til Adobe under registreringsprosessen, blir lagret uavhengig av informasjonen du gir til Adobe under aktiveringen.
Hvis du vil vite mer om produktaktivering, kan du se http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14
