Ενεργοποίηση προϊόντος Adobe

Η ενεργοποίηση προϊόντος είναι ένα τεχνικό μέτρο για την προστασία της Adobe από μη εξουσιοδοτημένη αντιγραφή του λογισμικού της.  Η ενεργοποίηση είναι υποχρεωτική.  Εάν δεν ενεργοποιήσετε το προϊόν, στο μέλλον δεν θα μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.  Ίσως σας ζητηθεί να επικοινωνήσετε με την υποστήριξη πελατών της Adobe για να ενεργοποιήσετε αυτό το προϊόν.

Κατά τη διαδικασία ενεργοποίησης καμία προσωπική σας πληροφορία δεν θα κοινοποιηθεί στην Adobe ή άλλο τρίτο μέρος.

Κατά την εγκατάσταση, το προϊόν αυτό και ο υπολογιστής σας δημιουργούν έναν αριθμό ενεργοποίησης, ο οποίος μαζί με τον σειριακό αριθμό του προϊόντος, παρέχονται στην Adobe κατά την ενεργοποίηση.  Κανένας από αυτούς τους αριθμούς δεν περιλαμβάνει προσωπικές πληροφορίες ή πληροφορίες σχετικά με την κατασκευή ή το μοντέλο του υπολογιστή σας.  Εάν ενεργοποιήσετε αυτό το προϊόν μέσω Internet, κατά τη διαδικασία ενεργοποίησης στην Adobe αποστέλλονται οι μεταβλητές πρωτοκόλλου Internet που απαιτούνται για τη δημιουργία σύνδεσης.  Αυτές οι μεταβλητές πρωτοκόλλου Internet περιλαμβάνουν τον τύπο του προγράμματος περιήγησης και τη διεύθυνση πρωτοκόλλου Internet.  Η Adobe δεν συσχετίζει τις μεταβλητές πρωτοκόλλου Internet με άλλες προσωπικές πληροφορίες.

Το προϊόν αυτό ανέχεται αλλαγές στη διαμόρφωση του συστήματός σας.  Μικρές αλλαγές στη διαμόρφωση του υλικού σας μετά την ενεργοποίηση, δεν απαιτούν πρόσθετη ενεργοποίηση. Εάν αντικαταστήσετε ή πραγματοποιήσετε επισκευή στο σκληρό σας δίσκο ή εάν καταργήσετε αυτό το προϊόν από έναν υπολογιστή που διαθέτει άδεια και το εγκαταστήσετε σε έναν άλλο που επίσης διαθέτει άδεια, ίσως χρειαστεί να ενεργοποιήσετε το προϊόν.  

Η ενεργοποίηση του προϊόντος γίνεται ξεχωριστά και διαφέρει από τη δήλωση του προϊόντος.  Η δήλωση του προϊόντος αποτελεί προαιρετική διαδικασία, κατά την οποία παρέχετε στην Adobe συγκεκριμένες προσωπικές και μη προσωπικές πληροφορίες, όπως το όνομα, τη διεύθυνση και το e-mail σας και τον σειριακό αριθμό του προϊόντος.  Όλες οι πληροφορίες που παρέχονται στην Adobe κατά τη διαδικασία της δήλωσης αποθηκεύονται σε άλλη τοποθεσία από τις πληροφορίες που παρέχονται στην Adobe κατά την ενεργοποίηση.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την ενεργοποίηση προϊόντος, επισκεφτείτε τη διεύθυνση http://www.adobe.com/activation

