Adobe Ürün Etkinleştirme

Ürün etkinleştirme, yazılımın izinsiz kopyalanmasını önlemek amacıyla Adobe'yi korumak üzere düşünülmüş teknik bir önlemdir.  Etkinleştirme zorunludur.  Bu ürünü etkinleştirmezseniz, sonunda ürünü kullanmanız engellenir.  Bu ürünü etkinleştirmek için telefonla Adobe Müşteri Desteği'ni aramanız gerekebilir.

Etkinleştirme işlemi sırasında Adobe'ye veya başka bir tarafa hiçbir kişisel bilgi aktarılmaz.

Yükleme sırasında bu ürünle bilgisayarınız, etkinleştirme sürecinde ürün seri numarasının yanı sıra Adobe'ye verilen bir etkinleştirme numarası oluşturur.  Etkinleştirme ve ürün seri numaraları hiçbir kişisel bilgi içermediği gibi bilgisayarınızın markası ve modeli hakkında da herhangi bir bilgi içermez.  Bu ürünü Internet üzerinden etkinleştirirseniz, etkinleştirme sürecinde Internet bağlantısı için gerekli Internet iletişim kuralı değişkenleri Adobe'ye iletilir.  Söz konusu Internet iletişim kuralı değişkenlerine tarayıcı türü ve Internet iletişim kuralı adresi dahildir.  Adobe, Internet iletişim kuralı değişkenlerini herhangi bir kişisel bilgiyle ilişkilendirmez.

Bu ürün bilgisayarınızın yapılandırmasındaki değişikliklerden etkilenmez.  Etkinleştirmeden sonra yapılan küçük yeniden yapılandırmalar nedeniyle bir daha etkinleştirme gerekmez. Sabit disk sürücünüzü değiştirir veya bakımdan geçirir ya da bu ürünü lisanslı bir bilgisayardan kaldırıp başka bir lisanslı bilgisayara yüklerseniz, ürünü etkinleştirmeniz gerekebilir.  

Ürün etkinleştirmesi ürün kaydından ayrı ve başkadır.  Ürünün kaydettirilmesi, adınız, posta adresiniz, e-posta adresiniz ve ürün seri numarası gibi kişisel ve kişisel olmayan belirli bilgileri gönüllü olarak Adobe'ye verdiğiniz bir işlemdir.  Kayıt işlemi sırasında Adobe'ye verilen tüm bilgiler, etkinleştirme sırasından Adobe'ye verilen bilgilerden ayrı olarak depolanır.

Ürün etkinleştirme hakkında daha fazla bilgi için lütfen http://www.adobe.com/activation adresini ziyaret edin.

