Ativação de Produtos Adobe

A ativação de produtos é uma medida técnica que ajuda a proteger a Adobe contra a cópia não autorizada de seu software.  A ativação é obrigatória.  Se você não ativar este produto, eventualmente você não poderá utilizá-lo.  Poderá ser necessário entrar em contato com o Suporte ao Cliente da Adobe por telefone para que possa ativar este produto.
Nenhuma informação é fornecida à Adobe ou qualquer outra parte durante o processo de ativação.  
Durante a instalação, este produto e seu computador criará um número de ativação que, juntamente com o número de série, será fornecido à Adobe durante o processo de ativação.  O número de ativação ou o número de série do produto não incluem informações pessoais ou informações sobre o fabricante ou modelo do seu computador, ou nenhum de seus componentes periféricos internos.  Se você ativar este produto usando a Internet, as variáveis de protocolo da Internet necessárias para o estabelecimento de uma conexão serão transmitidas à Adobe durante o processo de ativação.  Essas variáveis de protocolo da Internet incluem o tipo do seu navegador e o endereço do protocolo da Internet.  A Adobe não correlaciona as variáveis do protocolo da Internet com nenhuma informação pessoal.
Este produto pode tolerar alterações nas configurações do seu computador.  Pequenas reconfigurações do seu hardware após a ativação não solicitará uma ativação adicional. Se você revisar ou substituir seu disco rígido ou se remover este produto de um dos seus computadores licenciados e instalá-lo em outro, poderá ser necessário reativar este produto.  
A ativação do produto é separada e distinta do registro do produto.  O registro do produto é um processo voluntário, durante o qual será fornecido à Adobe certas informações pessoais e não pessoais, como nome, endereço, endereço de e-mail e número de série do produto.  Todas as informações fornecidas à Adobe durante o processo de registro serão armazenadas separadamente das informações fornecidas à Adobe durante a ativação.
Para obter mais informações sobre a ativação do produto, acesse http://www.adobe.com.


ActivationInformation_080103_16:14
